# Social Media App

Добро пожаловать в социальную сеть - Social Media App

## Описание

Social Media App - это приложение для социальных медиа, которое позволяет пользователям зарегистрироваться, войти в
систему, публиковать сообщения, делиться постами и общаться друг с другом.

## Требования

Для запуска приложения требуется следующее:

- Java 8 или выше
- Spring Boot
- База данных (например, Postgresql)

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/Saqqqner/SocialMediaApp.git
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd SocialMediaApp
3. Настройте базу данных. Отредактируйте файл application.properties и укажите настройки для подключения к вашей базе
   данных.
4. Запустите приложение:
   ```bash
   ./mvnw spring-boot:run
5. Приложение будет доступно по адресу http://localhost:8080.

## Использование

Зарегистрируйтесь в системе, указав необходимые данные.
Войдите в систему, используя ваше имя пользователя и пароль.
Создавайте и отправляйте сообщения другим пользователям.
Создавайте и делитесь постами с другими пользователями.
Следите и добавляйте в друзья других пользователей.
Изменяйте свой профиль и настройки аккаунта.

# API Endpoints

POST /api/auth/registration - Регистрация пользователя.
POST /api/auth/login - Аутентификация пользователя.
Более подробную информацию о доступных эндпоинтах и моделях данных можно найти в документации API.

## Документация API

Документация API доступна после запуска приложения по адресу http://localhost:8080/swagger-ui/index.html. Вы можете
использовать Swagger или другие инструменты для просмотра и тестирования API.